SECTION 1

2. Create an empty directory ‘Assignments’ & cd to ‘Assignments’.
mkdir Assignments
cd Assignments/

3. Create a file README.txt inside ‘Assignments’ & write few lines about the contents of ‘Assignments’ folder.
touch README.txt
git init

4. Commit README.txt file.
git add README.txt
git commit -m "First commit"

5. Now create a new branch ‘html-assignments’
git branch html-assignments

6. Switch to ‘html-assignments’ branch
git checkout html-assignments

8. Commit HTML assignments into ‘html-assignments’ branch.
git add .
git commit -m "HTML assignments commited"

10. Commit those changed files
git add .
git commit -m "third commit"

11. Switch to master branch
git checkout master

12. Make minor changes into README.txt file & commit those changes into master.
git add .
git commit -m "master second commit"

13. Again switch to ‘html-assignments’ branch
git checkout html-assignments

15. Commit those changes.
git add .
git commit -m "fourth commit"

16. Switch to master
git checkout master

17.Merge ‘html-assignments’ branch into master. Confirm all html assignments are shown in master.
git merge html-assignments

18.Finally delete the ‘html-assignments’ branch.
git branch -d html-assignments









SECTION 2

1.Create a new branch ‘css-assignments’
A)git branch css-assignments

2.Switch to ‘css-assignments’ branch
A)git checkout css-assignments

4.Commit CSS assignments into ‘css-assignments’ branch
A)git add .
  git commit -m "commit css files in css-assignments"

5.Make minor changes into README.txt file on line 1 belonging to ‘css-assignments’ branch.
6.Commit those changed files
A) git add .
   git commit -m "made changes to readme file"

7.Switch to master branch
A)git checkout master

8.Make minor changes into README.txt file on line 3 & commit those changes into master.
A)git commit -am "made changes in readme in master"

9.Again switch to ‘css-assignments’ branch.
A)git checkout css-assignments

10.Make minor changes into few files belonging to ‘css-assignments’ branch.
11.Commit those changes.
A)git commit -am "made changes in files in css-assignments"


12.Switch to master.
A)git checkout master


13.Merge ‘css-assignments’ branch into master. Confirm all css assignments are shown in master.
A)git merge css-assignments


14.Finally delete the ‘css-assignments’ branch.
A)git branch -d css-assignments

   


SECTION 3

1.Create a new branch ‘js-assignments’.
a)  git branch js-assignments

2.Switch to ‘js-assignments’ branch.
A)  git checkout js-assignments


3.Copy all JavaScript assignments inside ‘Assignments’ folder.
4.Commit JavaScript assignments into ‘js-assignments’ branch.
A) git add .
   git commit -m "added javascript file in js-assignments"


5.Make minor changes into README.txt file on line 1 belonging to ‘js-assignments’ branch.
6.Commit those changed files.
A) git commit -am "changed readme.txt in js-assignments"



7.Switch to master branch.
A) git checkout master


8.Make minor changes into README.txt file on line 1 & commit those changes into master.
A) git commit -am "changed readme.txt in master"


9.Again switch to ‘js-assignments’ branch.
A) git checkout js-assignments


10.Make minor changes into few files belonging to ‘js-assignments’ branch.
11.Commit those changes.
A) git commit -am "changed js files in js-assignments"


12.Switch to master.
A) git checkout master

13.Merge ‘js-assignments’ branch into master. Confirm all JavaScript assignments are shown in master.
A) git merge js-assignments


14.Finally delete the ‘js-assignments’ branch.
A) git branch -d js-assignments
